EL PATO DONALD
¡Ahora! ¡Remen!
Tengo clase, ¿no?
¡Viren a babor!
¡Uno, dos, tres!
¡Ahora! ¡Remen!
¡Leven el ancla!
-¡Sí, señor!
Bueno, ¿qué pasa?
¡Alto ahí, marineros! Miren cómo
lo hace un viejo marinero con experiencia.
Quieres ponerte difícil, ¿eh?
Eso se parece a un pez.
Un pez volador.
Una tortuga voladora.
¿Una tortuga voladora?
¡A trabajar! ¡Icen la vela!
-¡Sí, señor!
¡Ahora! ¡Jalen!
¡Oigan!
¡Bajen la botavara!
-¡Sí, señor!
¡A veces toman lo que digo
muy literalmente!
¡Vaya! Si quiero que se haga algo,
tendré que hacerlo yo mismo.
¡Oye!
¡Sálvenme! ¡Socorro!
¡Mi sombrero!
¡Oigan!
¡Bájenme!
¡Socorro!
¡Súbanme!
-¡Sí, señor!
¡Te salvaremos, tío Donald!
¡Salta, tío Donald!
Bien.
Ahora me acuesto...
...a dormir...
¡Mi sombrero!
¡Esto es el colmo!
¡Ahora! ¡Remen!
BUQUE DE VAPOR
CONTRALMIRANTE
FIN